「光」
毛沢東の生涯をヨーロッパの視点で描いたドキュメンタリー、最終回の
今日は、中国全土を大混乱に落とし入れた文化大革命の終始。
そして、改革開放路線を歩む現在の中国についてお伝えします。
文化大革命の末期には、中国の内外を揺るがす大きな変化が起こりました
。
ニクソンアメリカ大統領の中国訪問、毛沢東の後継者といわれた林標の失
脚、そして終恩来、毛沢東の相次ぐ死です。
その後、中国を大きく変えたのが、失脚を乗り越え、不死鳥のように蘇
った投降兵でした。
「白い猫でも黒い猫でも、ネズミを取る猫は良い猫だ」そう考える現実心
者の投降兵の登場によって、中国は外国の技術や資本を積極的に取り組む
近代化路線を歩み出すことになります。
中国の人々が、文化大革命の混乱をどう乗り越え、経済成長を著しい今の
中国へとたどり着いたのか、ご覧ください。
一九七二年二月、アメリカ大統領ジチャード・ニクソンは敵に演劇法を
これを機に、世界の力のバランスは崩れ去ります。
この頃、モータクトウは治病があったし、体調を崩していた。
しかも、リクソントの免隊も、早く生まれる状態だったと言われている。
オタク島の足は垂れ上がり、立っているのも難しい状態だったそうです。
ニクソンの報酬は何よりの薬になりました。
もう首席は、この時を長年待ちつけていたんです。首席は十年か二十年
ならともかく、連中が永遠に我々を締め出しておくことなどできないと言
っていました。
ニクソンの報中は、アメリカが中国を無視できなくなったことの証でした
。もはや中国を国家として認めるしかなくなったのです。
[音楽]
麦田之王是基本主义世界的吉他，它造访了贝京
这是一件以前无法想象的事情。
这两个国家的接近存在着多种因素。在20世纪60年代末，苏
联的心意与中国的领土相冲突，两国边境的乌苏里江上不断发生冲突
。
骚动最终升级成了小岛争夺战。
[音乐]
最终，这一问题引发了许多人的争夺，形势一触即发。
在这个时期，一位美国记者艾德加·斯诺从沿岸时代信仰计
算起已经有三十多年，他来到了蒙塔克岛。
对于艾德加·斯诺和紧随其后的泰基斯坦总统来说，中国队示
意他们准备和旧敌人美国进行对话。
事实证明，他们的话是对的，在一年后的1971年，中国邀请了各级美国代表团
来北京。
[音乐]
随后，七月份，邀请了令台湾感到不安的尚歌总统访问北京。
作为美国政府官员，这是1949年首次访问中国。
尚歌的访问之后，中美接近变得具有现实意义。
为什么两国要接近边界呢？
那是因为当时苏联是两国的共同敌人，被视为远东地区的主要
威胁。
尼克松总统通过民选议员调查，表明了与美国建交的动机。根据他们的构想，举行了他们自家制作的国名芭蕾“尼克松
节”。
美国政府展示了美国民众对他们的意愿。
迎する動機を示しました。構成は、自ら制作した国名バレエ、「ニクソン
祭」をもてらしました。
アメリカ政府は、アメリカ政府に対する国民の意志を示しました。
美国政府展示了美国政府对国民意愿的回应。
尼克松的中国访问对于深陷困境的蒙达古公园来说是一个转折点。
这是因为蒙达古公园实际上并不为外交问题所困扰。
而是因为围绕着亲信团体之间激烈的权力斗争。
哈马斯特由妻子正义率领，继任者林教领导的团体并存。
多年来，作为蒙达古公园的秘书，新教授陷入了两派的夹缝中。
1970年，多达姆共同院委员会没有解散。
在这个历史悠久的山地密封处，长期以来的记者会似乎正在再次重演。
会场上，蒙达古公园站起来，主音乐队，最高干部乔·安赖兹，
而坐在蒙达古公园旁边的是继任者国防部林教。
他领导的团体被称为“武统派”。
此外，政治局、上院的陈伯达和秘密警察之间的斗争仍在继续。
林教和文化家们，特别是高生，在罗杉会议前就已经尝试着打开局面。
会议一度变得非常激烈充满争议。
而在这次战斗中，林教站出来发表了决心。
林教和文化大学的接洽垣层预料到了胜利，并以国家的空白形象威慑人心。
蒙达古公园本人强烈主张“再次加入”。
然而，蒙达古公园尽管想废除国家出席，却被林教顶撞，让企业感到非常无聊。
在这种紧张氛围下，其他与会人员纷纷离开会场，最后只剩下一些人。
这个会议非常热烈，充满了激烈的辩论。
尤其是林教站出来坚决表态。
林教与文化大学之间的关系显示出优势，并且国家出席成为了空白。
然而，蒙达古公园本人坚决反对。
而试图废除国家出席的蒙达古公园将林教的提议抛在脑后，让企业感到非常厌烦。
在这种激烈的争吵中，其他与会人员陆续离开会场，最后只剩下一些人。
逆らうリンキョーの提案に抜き込み、業者は激しく退屈しました。
そのあまりにも白熱ぶりに、他の出席者は会場から次々と立ち去り、最後
据说只剩下当事人了。
如果说摩塔克多还在考虑亲自参加国家会议的话
首先责备陈伯达并支持凌教，陈伯达被成功地赶出了政治舞台，而凌教则年老病弱。
路上会议结束后，陈伯达的车被拿走了。报告也不能送去了，也无法参加会议。
一年后，加剧了对凌教的怀疑的摩塔克多开始巡视全国，争取各地凌氏家族的支持。**不过**
在途中，摩塔克多回到了北京，名义上进行了旅行。
事实仍然扑朔迷离，但后来中国当局称摩塔克多发动了暗杀计划。
然而，这究竟有多么构思周密，凌教本人是否知情，还不清楚。总之，摩塔克多在短短五年内两次缩减了自己亲自指定的继承人。
直到那时，摩塔克多缩减的对象都坚强地承受了这样的命运。而凌教流亡海外，寻找生存之道，于1971年9月13日进行了公开逃亡。
然而，在逃亡途中，终点站苏联，却意外受到了摩塔克多派来的追击，放任了凌教。
首相因伤殒命。
尼克松也遭到枪击，一年后，1973年3月，摩塔克多在索什哈特逮捕了被文学扭曲的兵士。
かは明らかではありません。いずれにしても、モータクトーは、わずか五
年の間に、二度も、自ら指名した後継者を縮成することになります。
それまで、モータクトーによる縮成の対象となった者は皆、ひたすらそう
運命に耐える場合でした。リンキョーは亡命して、生き延びる道を探り、
一千九百七十一年、九月十三日、公開逃亡を図ります。
しかし、ソビエトへ逃亡する途中、連合議論で負荷が追打し、リンキョー
を放っているゼウルンが死亡します。
ニクソンを撃ち、一年後に、一千九百七十三年三月、モータクトーは、流
暢気味に、ソウシハトーで、文学で縮成されていたコルション兵を検察
します。
科斯·奇尔惊讶地发现，哈纳津人改变了风貌。
摩摩塔克岛在这次会议上已经是最后一次露面了。
为了不让人们看到他已经虚弱到无法站立的样子，他出席了代表会议。
据说该团在出席之前被命令退席。
1974年下半年，医生进一步诊断他的肺和心脏状况恶化，于是他试图戒烟。
起初，他试图减少吸烟量，把香烟剪成一半送给对方。但是很快他吸完了就又要求一支。他无法戒烟是一个大问题。
由于健康状况不断恶化，摩塔克岛的衰退进程并未减缓。
来到赞比亚代表团的妇女们始终保持着社交的风度。
对于高个子的威辛杰女士，尤姆非常热情地接待。
但与此同时，摩塔克岛并不是唯一存在问题的地方。洲音代也在持续进行着变革。
在那年的冬天，洲音代克服了病痛出席会议。
摩塔克岛的左翼政党优胜党发动了抢夺，呼吁推动中国的经济现代化，这是最后一次呼吁。
尽管得到了许多支持者，但是洲音代已经没有时间了。
1976年1月8日，洲音代鼓起勇气。
对于王子来说，没有适合的人选来取代洲音代，因为实际上并没有这样的人。
因此，摩塔克岛继续使用王子，尽管与他之间的关系并不好。
最终，摩塔克岛利用了王子的政治主张和声望。
洲音代向洲音父亲和国王陈诉了情况。
洲音代的支持者在统计数据中使用了他们的声音。
1976年1月8日，九点五十七分，洲音代同志的心脏停止了跳动。
选举权、选举军队、选举区的人民，所有都失去了。
誰が王子の州音代にとって代わるかが問題でしたが、実際には適念者は誰
もいなかったのです。
だから、モタク島は決して良好な関係とは言えなかった王子を使い続けた
のですよね。
結局、モタク島は王子の政治主案と名声を利用したのです。
州音代は州音父と父の王につめかけました。
賛同者の中には、州音が集まる統計で使われた。
一九七六年一月八日、九時五十七分、州音同志の心臓停止を動かしました
。
選挙権、選挙軍、選挙区人民、全てが失っている。
我们感到深切的悲恶。
[音乐]
我的叔叔，周恩来，他不在乎自己，他为国家付出了很多。
他全心全意地致力于推动中国发展。改善人民的生活是我叔叔的使命。他只考虑这个。
四月份，在共和殿广场集会的人们，把周恩来视为英雄，纷纷批评和批判文化交流。有人认为这实际上是对毛泽东的批评。
这次公民行动导致东商兵再次离开。
真是令人悲哀的事情。如果一直按照文化路线走下去，中国没有未来可言。这个国家将会怎样，我们完全不知道。
在东商兵的离开之后，周恩来巩固了地位，被正式任命为两位主席，事实上成为了毛泽东的继任者。
毛泽东的健康状况急剧恶化。五月份，当他接待巴基斯坦拉合尔省代表团时，会见仅持续了几分钟。
一九七六年九月，毛泽东去世。从那以后，中国的未来开始变动。
听到毛泽东去世的消息时，我首先想到的是孔正的逮捕。他一直受到很多痛苦，人们不希望看到他，她受到了严重的负面关注。
从一九四十年代开始，唐尼·贝顿和孔正一直与中国共产党一起，积极参与文化事务，我清楚地记得当孔正离开时，有了明确的要求。
从毛泽东去世后的一个月左右的某一天，我听到一个奇怪而陌生的声音从饺子中传来。
東商兵の出客で、足場を固めた多国風な終恩来の後を突き詰め、死者を認
定、さらに、両主席に任命され、事実上、毛沢東の後継者となりました。
毛沢東の健康状態は急激に悪化していました。五月、パキスタノルクトス
省の拝門を受けた際、会見はわずか数分間で打ち切られています。
一九七六年の九月刻、毛沢東が死去する。あれを機に、中国に未来が動き
始めます。
毛沢東が亡くなったという知らせを聞いて、まず頭に浮かんだのは孔正の
逮捕でした。それまで散々苦しめられてきましたから、国民は見ない、彼
女は深刻を嫌っていたんです。
一九四十年代から、中国共産党と我々を共にし、文化事態に投目されたシ
ドニー・ビッテンバー、孔正が出客したときの要求をはっきり覚えて
います。
毛沢東の死から一カ月ほどしたある日、毒語に入れられていた私の耳に、
団子の中にある向こうから、奇妙声のあるエニーがかった声が聞こえて
他在那里。声音的主人这样说:
"孔正，我将永远忠诚地站在你和你背后，
直到现在为止，只有孔正才会说出这样的话。"
之后，听到附近人民公社的宣传，传来歌声和音乐，我知道人们在传递一些什么。
这两者的结合，让我不明白发生了什么。
接替毛泽东成为党的最高领导地位的泰国蔚，接连逮捕了孔正为首的四位作家，执行了严厉的中断。但是，他并没有批评毛泽东的思想。
一年后，在军团门广场建立了毛泽东的遗体安放并举行了巨大的灵堂落成式，泰国蔚的旁边站着党的将兵。政治家和军队的元老蛮横的人早就预想到了。泰国蔚已成为泰国蔚最大的政典。
(泰国蔚将成为泰国蔚的最大的政典。)
初めとする文学家四人組の逮捕を継ぎ、厳しく中断しました。しかし、毛
沢東については、その思想は絶対だとして批判しませんでした。
一年後、軍団門広場に建てられた毛沢東の遺体を安置、巨大な霊廟を完成
式て、タコクルーの隣には、党将兵が立っています。見たび政治の元部大
臣と早やが、タコクルーはタコクルーの最大の政典となっていきます。
(タコクルーは、タコクルーの最大の政典となっていきます。)
他们在毛泽东和纳基亚的政策方面展开了激烈的争论。泰国蔚主张忠实实践毛泽东的路线，而党的将兵认为需要更加现实的方法。最终，党的将兵的观点占了上风，泰国蔚失去了权力。
東路線を忠実に実践すべきだと主張するタコクルーに対し、党将兵はより
現実的なアプローチが必要だと考えている。最終的に、党将兵の意見が優
勢となり、タコクルーは権力の差を終わらせました。
经过一年的准备期，构成得以刻时进行调整，世界各地都播放了调整后的影像。
。補正でのやるといいの映像は、世界中に配信されました。
(在战争时期，唯一留在前线追随毛泽东主席的，只有唯一的女同志)
)
(你们躲到哪里去了？)
这对构成来说是一场千载难逢的表演。但是，在审判中没有起到任何作用，他们被判处死刑。之后，一些人被判处无期徒刑。
もならず、死刑判決を行いました。その後、無期所得に原型された者の
最后是在毒合中自杀的。在扩张中，牛商记的轮廓中也有妻子的形象。
妻子的形象也出现在牛商记的轮廓中。
面对审判，遗族来到了牛商记最后被囚禁的迦南城。
最近，我们家族的情绪无法自抑，父亲和牛商记有关的地方。
我和母亲、姐姐和哥哥四个人在一起。
在父亲曾经呆过的房间的床上，有一把来自柬埔寨金边的靠枕放在那里。
母亲抱着父亲曾经使用的小靠枕，拼命忍住眼泪。
想象父亲在这里被施加了怎样的拷问，我们相互拥抱，心中充满了无法释怀的感觉。
亲爱的孩子，我们已经离开十多年了。命运变得黯淡。制造真相、隐瞒真相、被追杀、试图抹去他在中国战争历史上的名字。
然而，历史对新中国的每一个创建者和领导者都是公正的。不会忘记任何人的公正性。
同样，毛泽东公子、周恩来公子、宗泰公子、刘少奇公子永远存在于我们人民的心中。
死后十年，刘少奇的家终于被家人撒入海中。
如今，在中国国家博物馆中，最受欢迎的是中国共产党创始者们的狼形塑像。
党的省部队宣布，毛泽东的主导功绩占了大部分，剩下的是小部分。
接着，党的省部队将推进中国现代化的新路线。
这里只剩下了没有不幸事实的，理想中的历史。
文艺时代，应该是印盼坐在这把椅子上，他位于毛泽东之后的职位。
心中に永遠に存在します。
死も十年後に、柳少奇の家は、ようやく家族の手で海に産骨されること
になりました。
現在、中国国家博物館で人気を集めているのは、中国共産党の創設者たち
の狼人形です。
党省兵によって、毛沢東の主導は功績が大半、残りがおやまりと言いつけ
られました。
そして、党省兵は中国の現代化という新たな路線を押し進めていくこと
になります。
ここにあるのは、不幸な事実を取り除いた、望ましい歴史です。
文学時代、毛沢東に次ぐ地位にあったインパンを、本来ならこの椅子に座
っているべきでしょう。
福田也是继承了毛泽东先前功绩的人。
在改写过去的基础上，中国社会直线前进向着光明的未来。
对于中国的过去的重新审视还没有进行得很多。
这是因为共产党会触及到他们想避免讨论的党的对毛泽东革命的应对措施的问题。
曾经作为军事产品生产基地的国有工厂的墙壁上仍保留着毛泽东思想的标语。
现在它们成为了现代艺术的中心地。
毛泽东的存在非常巨大。
毛泽东对于中国现代史在各个方面都起着支配作用，这使他成为了艺术的对象。
艺术家们以完全不同的视角回顾过去，这也给人们带来了震惊和好奇。
1970年代，安迪·沃霍尔画了一些以毛泽东为主题的画作。
中国的艺术家们开始以毛泽东为主题，正好是他的受欢迎程度再次上升的时候。
对于大众来说，毛泽东可能已经成为了一个“神话英雄”般的名字。
中国的流行艺术受到了过去的宣传文化时代的影响。
那里有很多艺术家聚集在一起。
政府委托的雕塑家不多，他们的雕塑作品将在他的出生地四川的公园里展示。
雕塑家们目前都在瞄准更受欢迎的主题，如党时代的战士等等。
然而，在年轻画家中，毛泽东仍然有着巨大的人气。
してきた時期と位置しています。
大衆にとって、毛沢東はもはや「神話の英雄」みたいな名前でしょう。
中国のポップアートは、文化がすべてプロパガンダだった時代の影響を受
けています。
工場はそちらで、様々なアーティストが集まっています。
政府から委託を受けている彫刻家も少なく、この彫刻家の構造は、彼の生
まれ故郷、四川省の公園に見かけられる予定です。
彫刻家たちは現在、党の時代の戦士など、より一般受けするテーマを狙
っています。
しかし、若手の画家たちの間では、毛沢東が圧倒的な人気を呼び出します
。
在这些人中，就有一个专门给毛泽东的亲戚送生日礼物的人，作为报复，他选择了毛泽东的作品。
「毛泽东会继续影响我们的时代。事实上，毛泽东的商品现在也是无处不在的。我画毛泽东也是因为他的影响深入我的内心。
我们这一代在上小学的时候，比开始学数字还早就学会了"毛泽东万岁"这句话，文化大革命后的改革运动，国家也向外界敞开了大门。
此后，西方的思想和知识涌入了中国，那个时候我刚大学毕业。
中国的改革开放在进行中，同时受到了西方思想的影响，这种情况在我的头脑中一体化。
然后，我开始画像现在这样以毛泽东为主题的作品。
中国共产党在一九二一年八十五年前诞生，而现在成为上海最时尚的城市。
现代艺术画廊，以及针对时尚女性的各种武器，这些武器长期以来一直是共产党最坚定的支持者。
不要逆流而上，这正是现代中国的姿态的象征。
在海岸大道上的灯光俱乐部举行了一场时装秀。
许多品牌进入了这个备受关注的市场，并对其进行了测试。
在指导模特时，脸上都带有微笑。
有些人喜欢大蒜，有些人喜欢黄瓜，这也是乐趣之一。
ったんです。
八十五年前の一千九百二十一年に、中国共産党が誕生して、現代、シャン
ハイ一のオシャレな町として再建。
現代アートのゲラリーや、ユニックな若い女性をターゲットにした武器、
すまざまなテクノデストラブ、これらの武器は、長年、共産党は目の堅き
にしていたものです。
時代の流れに逆れるな、現代中国の姿勢をまさに象徴しています。
海岸通りにあるライトクラブでファッションショーが模様されています。
ブランスのデザイナーもしょうに、シャンハイのモデルも地区をサポート
しています。
現在、多くのブランドが拡大する注目市場に入り、その木をテストして
います。
モデルを指導するとき、顔を言い越せています。
大根が好きな人もいれば、キュウリが好きな人もいるのよかったね。
即使一度被拒绝，也可能在其他地方有机会。
每个人都有各自的素质。
追求流行，赚钱，不与身边的人相比落后的趋势在年轻人中显著。
他们父母的一代被毛泽东吸引的价值观已经成为过去。
如果毛泽东还活着，他会阻止怎样的社会发展呢。
なってしまいます。
毛沢東が生きていたら、どんな社会を削ぎ止めたのだろう。
现代女性与毛泽东所希望的女性形象相去甚远。
毛泽东无法想象的还有一样东西，那就是互联网。
。
中国的互联网受政府管理，无法访问被认为不适当的海外网站。
れる海外のサイトへのアクセスはできません。
しかし、情報を広め、人々の意見交換を頼もにするインターネットが及ぼ
然而，互联网的传播和人们的意见交流所带来的影响是无法衡量的。
它可能超出当局的预期。
出租车里有互联网咖啡馆，许多年轻人在那里使用。
います。
他们在那里寻找约会对象，阅读或写下他们日常烦恼和梦想，同时消耗着许多曼砺。
を読んだり書いたりしながら、マンジパンも費やしている。
被认为是互联网中最受欢迎的是23岁的春秋博客。
ログです。
春秋は、自分の反省を吹った小説を持たしていて、主政の価値観とは真っ
向から対立するメッセージを貸しています。
现在的中国与过去已经很不同了。有些人只谈论性行为。我认为这对我们的社会来说是巨大的进步。
がる人もいます。これは私たちの社会にとって大きな進歩だと思います。
有人必须站出来引导人们战斗，开创道路。
「戦争ではなく愛を」というソーガンを注目するにいえば、政治よりもセ
如果要注意标语“与其战争，不如爱”，将会问题性而非政治。
由于对其他事物充满兴趣，我们年轻人对政治不太感兴趣。即使感兴趣，我认为实际上也不理解政治的本质。
要改变这种情况，还需要相当长的时间。摩塔克岛的继承人通过提供食物，即经济繁荣和文化自由，来解决人民的不满，并确保政权的稳定。互联网发展就是其中之一。
七十年前的1936年，摩塔克岛在战争时期宣布狩猎朝鲜的武器被现代所抛弃。但是，现在这里正在迅速改变。这是因为发现了石油。
现在，我们自治机构不再开采石油，而是向农民支付补偿金。在这片自然条件非常恶劣的土地上，居民在内战中积极协助共产党军队。政府认可了他们的贡献，并采取了特殊措施来支持我们的自治机构。
问题是，无法处理的部分石油开采利润被用于地区发展，与地方经济的振兴相矛盾。
1992年，当地农民的生活水平大约为500年前。但是11年后，这一数字跃升至1700年。生活与以前无法相比。
从中国的角度来看，这可能并不是一个巨大的数字，但对我们来说，不再需要种植是一项重大进步。中国是首次进行木材采伐的市场。此外，石油也改变了农民们的生活。目前有超过80%的税收用于建设机构，并且基础设施的建设也在进行中。
一切都发生了巨大变化。以前，贫穷到连一年都没有能够度过，现在每天都可以喝酒。这是过去与现在的差距。一切都是因为有了钱。没有钱什么都做不了。
武器は、近代だから取り残されていました。しかし、今ここは急速に様変
わりしつつあります。石油が見つかったからです。
今度は石油を採掘する代わりに、私たち自治体が農民に補償金を支払って
います。自然条件が非常に厳しいこの土地で、内戦中住民は共産党軍に献
身的に協力しました。政府はその功績を認め、私たち自治体に特別な措置
を行してくれています。
問題は、他に収められない石油採掘の中益の一部が地帯に回され、地元経
済の活性化に逆立っています。
一九九二年の地元農民の生活はおよそ五百年でした。それが十一年後には
千七百年に跳ね上がったんです。生活は昔とは比べものになりません。
中国から見れば、大した額ではないように超えるかもしれませんが、植
える心配がなくなったことは大きな進歩。市場を初めて中国は木が刈る会
をされているのです。さらに、石油は農民たちの生活に変更を臨む。現在
では八割以上の税が取れ機関にし、インプラの整備も進むのです。
すべてが大きく変わりました。それまでは貧しくて一年しない口したさえ
買えなかったのです。それが今では毎日酒が飲める。昔とは運営の差です
。すべてお金が手に入ったおかげです。お金なしでは何もできません。
在犀滩这样一个像世传病一样的小城里，过去与现在的中国交汇在一起。
现在，人们正在寻找对抗那些窃取财富的讨厌官员的方法。
托特克岛的描述是一个价值观发生了巨大变化的新社会。人们开始在古老的传统中寻找心灵的支持。
我们需要三种思想：传统儒家的教导与现代法律，以及关于财富分配的社会主义思想。我将它们结合起来，独自创造了公司的经营哲学。
宋董事长的公司每天下午在工厂外进行着程度。在这里，农民成为了主要的劳动力。
十年前，北京南新金达郡的农村大臣宋董事长决定在地方政府市场开设一家大公司。
他的业务从小规模开始，现在已经发展壮大，成为中国支援领域的五百强之一。
他的大公司之所以成功，是因为它创造了自然活动的力量，培养了工人的立场。员工及其家人将得到食物和教育的津贴。孩子们的学费也会得到免费。
值得注意的是，我认为离开近藤并走出自己的道路是通过学习和获取知识来实现的。
董事长的内心状况是建立牛小楼和孔庙，为母亲而战斗，这些都贴在食堂的墙上。
在中国的乡村地区，教育一直是生活中的一部分。礼仪和传统文化指导着人们的生活。慈悲、正义、遵从父母的行为和亲公公的思想在这里仍然存在。
部府市で販売する大社を創造と思いたしました。
小さな規模からスタートした彼のビジネスは、今や中国の支援領域の五百
に数えられるまでに成長しています。
彼の大社が成功した理由の一つは、自然活動の力を生み出たり、労働者の
立場を根調していくわけです。職員とその家族には、食事と教育に手当て
が払われるようになります。子供たちの学級も無料になります。
注目では、近藤から抜け出して自分の道を切り開くには、勉強して知識を
身に着けるのは一番良いであると私から考えられたのです。
本社長の心境は、食堂の壁に張られた牛のおしけ屋、母親のために戦った
コンフューシャン教会を建てている。
中国の地方において、授教は常に生活の一部でした。礼儀や伝統文化が人
々の暮らしを導いてきた。慈悲の心や、正義、両親に従った行動、親公公
といった考えが、ここではまだ生き続いています。
在地方，仍然认为孝顺父母、尽义务照顾兄弟是有利的。
桃源党时代，桃源党的思想主要专注于教育的教导。
我们中国人对我们自己国家的传统怀有极高的敬意。公子是一位伟大的教育家和思想家。
我所遗留下来的精神思想对我们现代人来说是无法取代的宝藏。而且，桃源党的思想是对西方瓦尔斯教义与中国实际情况相结合的一种解释。
可以说是吸收了中国人所拥有的教育精神。
桃源党的思想基础是继承自教育的伦理观，与商业是绝对不相容的。
我认为大部分桃源党的思想必须要想办法填补起来。从某种意义上说，不得不依赖，不得不寄托。
至少，还是有一些倫理觀可以寄託於教育中。
曲府位于北京南部的三岛省西南部。二千五百年前，公子就出生在这个地方。
公子廟至今仍然是一个著名的旅游景点。来这里的人，老人和年轻人都是为了接触自己国家文化的根源而来。
和欧美的基督教一样，教育也对中国人的思维产生了很大的影响。
但是，在1960年代的文化大革命中，曲府也成了公爺兵们解雇的、逃避的地方。
看着公子廟和墓被摧毁，对我们来说真是痛心。但是我们什么都做不了。
公爺兵们摧毁了礼廟中的结构和自民时代传下来的巨大之碑。
如此，他们的子孙就在公圆的身边粉碎了民族时代的破坏史。
れ育った場所です。
公子が祀られている公子廟は、今も昔も観光地としてインプラリーです。
ここを訪れる人は、お年寄りも若い人を自国の文化のルーツに触れようと
している。
欧米のキリスト教同様、授教も中国人の考え方にでき、大きな影響を及ぼ
しています。
しかし、一九六十年代の文化大革命では、この曲府も、公爺兵たちの解雇
を行った、逃れる部署ができました。
公子廟やお墓が破壊されていく様子を見ているのは、私たちにとって本当
に辛いものでした。しかし、どうすることもできませんでした。
公爺兵たちは、礼廟の中の構造や、民の時代から伝わる巨大な石碑を破壊
してきました。
こうして、その子孫が眠る公輪では、民の時代の破壊史を粉々に叩き壊
しました。
此外，他们甚至将地面掀起，扒开了墓纸来看望。
所有这些行为都是为了打击教学权威。
然而，破坏活动并不是对防卫部队的阐述。在北京的郊区
，在第二次鸦片战争后于1865年开始发行的延绵园
斯特法兰西已经被摧毁。
目前，为了修复这个延绵园，中国政府与王卓达成了协议。
王卓达成了一个新时代，将为中国人带来自豪感，
因为这对于团结国家至关重要。
现在，已经过去了四五三十年，但人们仍然可以在中国的各个角落看到王卓达。
出租车司机会把王卓达画像挂在前挡风玻璃上作为护身符，
纸币上也有王卓达的肖像。
王卓达出现在人们的生活中，
甚至出现在意想不到的地方。
在故宫的背后有一个平山公园，每个星期日早上，五六十岁的人们聚集在那里，
与年轻人一起感受革命工人和王卓达政治的公众会议。
年轻人唱着经典诗歌。
衆会といた思いです。
若い人々が歌う古典的な歌詞。
酝酿复兴运动的会议。
在北京最大的土地市场，也是人们怀念王卓达时代的市场。
政府高官则在阿莱恩州的市场中，那些怀旧的王卓达时代看不到，
中国人们也渐渐忘记独立共和国的过去，
同志的情感和明显的王卓达，光辉的共产主义社会的歌迷，现在就过时了。
在中国最大的土地市场，也是人们怀念王卓达时代的市场，在阿莱恩州也有。
今、通過されない市場です。
中国最大の国土市場にもあり、王卓とを時代を懐かしい市場はアライン州
而中国人民却渐渐忘记了过去的印迪提人
只记得了自己的国家。
暴力和虐待带来的负面情绪也渐渐稀释，不再被关注。
文化大革命所传达的理念也逐渐偏离了初衷。
文化大革命の動機も、この時短がズレている。
如今，莫哥岛已成为一种传说。
众神、英雄、菩萨和圣灵们一同肩并肩地存在着。
生于东昌平，对于市选举，学生们在奥迪斯维尔和百货商场的巨大设立中，进行了大规模的再开发。
巨大な機能設を建て、大規模な再開発運用が進む。
但像这座雕像却仍是蹒跚而立。
对于国家来说，莫达克岛的形象比任何东西都神圣，教师们都敬而避之。
教师们一直以来都对自己不方便谈论的特殊时期，尤其是文化大革命，保持沉默，掩盖真相。
教員はこれまで、自分たちに都合の悪い、特に文化大革命については、事
実を伏せたまま、沈黙を通してきました。
教师们一直忽视着这个问题。
我认为这是非常遗憾的事情。莫达克岛有很多好的方面，但也有同样多的不好的方面，人们应该更加详细了解这样的历史。
ありましたが、悪い面も同じくらいあったので、こういうデポを人々がも
现今中国的崛起正是从这样的过去中诞生的。
現在の中国の躍進は、そういった過去から生まれてきたものなのですから
。
目前已经出现了很多不了解祖国历史的年轻人。
えてきた。
最近，中国文化大革命在国内引起了繁荣，但在国内媒体中却几乎没有报道。
ほとんど取り上げませんでした。
莫达克岛似乎在社会大动荡中消失了。
而且，现任领导人的态度完全与莫达克岛的信念相反。
反対のものです。
我认为莫达克岛是革命的理想主义者，并没有设想到今天中国的样子。
思い描いていたとは思えません。
莫达克岛追求的是更加纯粹的革命。
现在的中国肯定不会让他满意。外国资金和海外合并等，莫达克岛根本没想到的事情都有了。
他一定讨厌外国人大量涌入。如果现在莫达克岛看到了这个情景，大概会很失望吧。
对多数人来说，莫达克岛始终是一个活跃的象征。他曾经轻视过许多人，现在却成了一个神话。
每天，天安门广场上都站着数百人，有时甚至是成千上万人的长队。
大家都默默地纪念着莫达克岛，努力想要让他重见天日。
三十年过去了，莫达克岛的直言不讳，让中国人有了特殊的感情。
作为莫尼斯先生的创新明星，莫达克岛摧毁了外国的传统，创造了一个新的国家。
作为中国的领袖，莫达克改善了国家的一致心声，他的思想永远不会消散。即使离世，他的存在继续在国民心中引起尊敬和泪水。
毛泽东发起的大跃进和文化大革命都给人们带来了巨大的灾难。然而，毛泽东为什么仍然受到人们的尊敬呢？
我认为这是因为毛泽东成为了中国人民自力更生的象征。
毛泽东呼吁人们在不屈服于外国的情况下，依靠自己的力量发展国家，并引领国家走向前进。
即使在现在积极引入外资的改革开放政策下，我认为中国人民心中仍然存在一种“不愿输给外国”的自豪感。
中国を破壊し、新たな国家を誕生させました。
中国の指導者として、国の一心を改善させたモタク、その思想を決滅の
ものとすることはかないませんでした。死してなお、その存在は国民の心
に尊敬と、イフションの恩恩を呼び起こし続けています。
毛沢東が発動した大躍進や文化大革命は、いずれも人々に大きな災いをも
たらしました。にもかかわらず、毛沢東は、なぜ今も人々の尊敬を集めて
いるのでしょうか。
私は、毛沢東が中国の人々にとって自力行政の象徴になっているからだと
考えます。
毛沢東は、外国に屈することなく、自分たちの力で国を発展させるべきだ
と、そう呼びかけて、国を引っ張ってきました。
改革解放政策で外資を積極的に導入している現在でも、中国の人々の心の
片隅には、「外国には負けたくない」というプライドがあると思います。
毛泽东毫无疑问是一个象征着自豪的存在。
。
中国已成为世界顶尖的经济大国，其在国际社会中的发言权也在增强。
对于自信满满的中国人民来说，毛泽东可能会继续吸引人们作为独立中国的象征。
。
谢谢。
♪官方Holmes Encounters♪